# Тестовое задание для отдела бэкенд, Сарафан

## Задание 1: Генерация последовательности

Напишите программу, которая выводит `n` первых элементов последовательности 122333444455555… (число повторяется столько раз, чему оно равно).

### Пример

Для `n = 10` результат будет: `1223334444`

## Задание 2: Django проект магазина продуктов

## Эндпоинты (прим. HarisNvr)
- /api/shopping_cart/ (GET) - получение всех продуктов в корзине
- /api/shopping_cart/ (POST) - добавление продукта в корзину
- `{"product": <pk>, "quantity": n}`
- /api/shopping_cart/pk/ (PATCH) - изменение кол-ва продукта в корзине
- `{"quantity": n}`
- /api/shopping_cart/pk/ (DELETE) - удаление продукта из корзины
- /api/shopping_cart/clear/ (DELETE) - очистка всей корзины

Реализуйте Django проект для магазина продуктов со следующим функционалом:

### 1. Управление категориями и подкатегориями

- В админке должна быть реализована возможность создания, редактирования и удаления категорий и подкатегорий товаров.
- Категории и подкатегории должны иметь следующие атрибуты:
  - Наименование
  - Slug-имя
  - Изображение
- Подкатегории должны быть связаны с родительской категорией.

### 2. Эндпоинты для категорий

- Реализуйте эндпоинт для просмотра всех категорий с подкатегориями.
- Обязательно предусмотрите пагинацию результатов.

### 3. Управление продуктами

- В админке должна быть возможность добавления, изменения и удаления продуктов.
- Продукты должны быть связаны с определенной подкатегорией и категорией, а также иметь следующие атрибуты:
  - Наименование
  - Slug-имя
  - Изображение в 3-х размерах
  - Цена

### 4. Эндпоинты для продуктов

- Реализуйте эндпоинт для вывода продуктов с пагинацией.
- В выводе каждого продукта должны быть следующие поля:
  - Наименование
  - Slug-имя
  - Категория
  - Подкатегория
  - Цена
  - Список изображений

### 5. Управление корзиной

- Реализуйте эндпоинт для добавления, изменения (изменение количества) и удаления продуктов в корзине.
- Реализуйте эндпоинт для вывода содержимого корзины с подсчетом количества товаров и общей суммы стоимости.
- Реализуйте возможность полной очистки корзины.

### 6. Правила доступа

- Операции по эндпоинтам категорий и продуктов могут осуществлять любые пользователи.
- Операции по эндпоинтам корзины может осуществлять только авторизованный пользователь и только со своей корзиной.
- Реализуйте авторизацию по токену.

## Условия сдачи задания

Задание сдается ссылкой на репозиторий с кодом проекта.
